Lumiere — это единый клиент ИИ-чата, который объединяет все ваши любимые ИИ-модели в одном приложении. Подключайтесь к Claude, ChatGPT, Gemini, Ollama и другим — всё из единого, красиво оформленного интерфейса.

<b>Подключайтесь к любому ИИ</b>
• Общайтесь с Claude, ChatGPT, Google Gemini, OpenRouter, Ollama и другими провайдерами
• Используйте ИИ на устройстве с Gemini Nano для полной конфиденциальности
• Мгновенно переключайтесь между моделями и серверами
• Управляйте несколькими ИИ-бэкендами с простой настройкой серверов

<b>Мощный чат</b>
• Ответы в реальном времени со стримингом и богатым рендерингом Markdown
• Голосовой ввод с распознаванием речи
• Вложение изображений для мультимодальных разговоров
• Более 38 слэш-команд для продвинутых пользователей
• Сохраняйте важные ответы в избранное
• Поддержка нескольких сессий с пользовательскими псевдонимами

<b>Автоматизируйте рабочий процесс</b>
• Создавайте триггеры с дип-ссылками для промптов в одно касание
• Быстрые действия на главном экране для мгновенного доступа
• Планируйте повторяющиеся задачи с помощью cron-задач

<b>Персонализируйте свой опыт</b>
• 8 потрясающих цветовых тем: Стандартная, Розовая, Зелёная, Красная, Синяя, Фиолетовая, Оранжевая и Стеклянная
• Светлый и тёмный режим с автоматическим определением системы
• Доступно на 11 языках

<b>Безопасность прежде всего</b>
• Биометрическая аутентификация по отпечатку пальца
• Зашифрованное хранение API-ключей с использованием Android KeyStore
• Варианты ИИ на устройстве для полной конфиденциальности
• Никакой телеметрии или удалённого сбора данных

Будь вы разработчиком, управляющим ИИ-агентами, профессионалом, ежедневно использующим ИИ, или кем-то, кто хочет единый доступ к лучшим ИИ-моделям — Lumiere помещает всё это в ваш карман.
