Lumiere 是一款统一的 AI 聊天客户端，将您常用的 AI 模型汇聚于一个应用中。连接 Claude、ChatGPT、Gemini、Ollama 等多种服务——在一个精心设计的界面中自由切换。

连接任意 AI
• 与 Claude、ChatGPT、Google Gemini、OpenRouter、Ollama 等主流服务对话
• 支持设备端 AI：Apple Intelligence（iOS 18+）
• 在不同模型和服务器之间即时切换
• 轻松管理多个 AI 后端，服务器配置简单直观

强大的聊天体验
• 实时流式响应，配合丰富的 Markdown 渲染
• 语音输入，支持原生语音识别
• 图片附件，开启多模态对话
• 38+ 斜杠命令，满足高级用户需求
• 消息收藏功能，保存重要回复
• 多会话管理，支持自定义别名

自动化工作流
• 创建触发器与深层链接，一键发送提示
• 主屏幕快捷操作，快速访问常用功能
• Apple 快捷指令集成，实现无缝自动化
• 定时任务（Cron）支持，轻松安排周期性任务

个性化定制
• 8 种精美配色主题：默认、粉色、绿色、红色、蓝色、紫色、橙色和玻璃
• 浅色与深色模式，支持跟随系统自动切换
• 提供英语、西班牙语、法语、日语、简体中文和繁体中文 6 种语言

安全至上
• Face ID 和 Touch ID 生物识别认证
• 使用 iOS 钥匙串加密存储 API 密钥
• 设备端 AI 选项，确保完全隐私
• 无遥测数据，无远程数据采集

专为 iPad 打造
• 自适应布局，针对大屏幕深度优化
• 表单弹窗设计，支持自然的多任务操作
• 完整支持横屏与竖屏模式

无论您是管理 AI 代理的开发者、每天使用 AI 的专业人士，还是希望统一访问最佳 AI 模型的用户——Lumiere 让一切尽在掌中。
