Lumiere एक एकीकृत AI चैट क्लाइंट है जो आपके सभी पसंदीदा AI मॉडल को एक ऐप में लाता है। Claude, ChatGPT, Gemini, Ollama और अन्य से कनेक्ट करें — सब कुछ एक सुंदर डिज़ाइन किए गए इंटरफ़ेस से।

किसी भी AI से कनेक्ट करें
- Claude, ChatGPT, Google Gemini, OpenRouter, Ollama और अन्य प्रोवाइडर्स के साथ चैट करें
- Apple Intelligence (iOS 18+) के साथ ऑन-डिवाइस AI का उपयोग करें
- मॉडल और सर्वर के बीच तुरंत स्विच करें
- आसान सर्वर कॉन्फ़िगरेशन के साथ कई AI बैकएंड प्रबंधित करें

शक्तिशाली चैट अनुभव
- रिच मार्कडाउन रेंडरिंग के साथ रियल-टाइम स्ट्रीमिंग प्रतिक्रियाएं
- नेटिव स्पीच रिकग्निशन के साथ वॉइस इनपुट
- मल्टीमॉडल बातचीत के लिए इमेज अटैचमेंट
- पावर यूज़र्स के लिए 38+ स्लैश कमांड
- महत्वपूर्ण प्रतिक्रियाओं को फ़ेवरेट में सेव करें
- कस्टम एलियास के साथ मल्टी-सेशन सपोर्ट

अपने वर्कफ़्लो को ऑटोमेट करें
- वन-टैप प्रॉम्प्ट के लिए डीप लिंक के साथ ट्रिगर बनाएं
- तेज़ एक्सेस के लिए होम स्क्रीन क्विक एक्शन
- सहज ऑटोमेशन के लिए Apple Shortcuts इंटीग्रेशन
- क्रॉन जॉब्स के साथ रिकरिंग टास्क शेड्यूल करें

अपने अनुभव को कस्टमाइज़ करें
- 8 शानदार कलर थीम: डिफ़ॉल्ट, पिंक, ग्रीन, रेड, ब्लू, पर्पल, ऑरेंज और ग्लास
- ऑटोमैटिक सिस्टम डिटेक्शन के साथ लाइट और डार्क मोड
- 11 भाषाओं में उपलब्ध

सुरक्षा सबसे पहले
- Face ID और Touch ID बायोमेट्रिक प्रमाणीकरण
- iOS Keychain का उपयोग करके एन्क्रिप्टेड API कुंजी संग्रहण
- पूर्ण गोपनीयता के लिए ऑन-डिवाइस AI विकल्प
- कोई टेलीमेट्री या रिमोट डेटा संग्रह नहीं

iPad के लिए बनाया गया
- बड़ी स्क्रीन के लिए ऑप्टिमाइज़्ड रेस्पॉन्सिव लेआउट
- नैचुरल मल्टीटास्किंग के लिए फ़ॉर्म शीट मोडल
- पूर्ण लैंडस्केप और पोर्ट्रेट सपोर्ट

चाहे आप AI एजेंट्स को प्रबंधित करने वाले डेवलपर हों, रोज़ाना AI का उपयोग करने वाले प्रोफ़ेशनल हों, या कोई भी जो सर्वश्रेष्ठ AI मॉडल तक एकीकृत पहुँच चाहता हो — Lumiere यह सब आपकी जेब में रखता है।
