Lumiereは、お気に入りのAIモデルをすべてひとつにまとめた統合AIチャットクライアントです。Claude、ChatGPT、Geminiなど、複数のAIプロバイダーに美しいインターフェースからアクセスできます。

あらゆるAIに接続
• Claude、ChatGPT、Google Gemini、OpenRouter、Ollamaなど多数のプロバイダーに対応
• Apple Intelligence（iOS 18以降）によるオンデバイスAIを活用
• モデルやサーバーを瞬時に切り替え
• わかりやすいサーバー設定で複数のAIバックエンドを簡単に管理

高機能なチャット体験
• リアルタイムストリーミング応答とリッチなMarkdownレンダリング
• ネイティブ音声認識による音声入力
• マルチモーダル会話のための画像添付
• パワーユーザー向けの38種類以上のスラッシュコマンド
• 重要な回答をお気に入りに保存
• カスタムエイリアス付きのマルチセッション対応

ワークフローの自動化
• ディープリンクを使ったトリガーでワンタップでプロンプトを実行
• ホーム画面のクイックアクションですばやくアクセス
• Apple ショートカットとのシームレスな連携
• cronジョブで定期的なタスクをスケジュール実行

自分好みにカスタマイズ
• 8種類の美しいカラーテーマ：デフォルト、ピンク、グリーン、レッド、ブルー、パープル、オレンジ、グラス
• ライトモードとダークモード（システム設定に自動連動）
• 英語、スペイン語、フランス語、日本語、中国語の6言語に対応

セキュリティを最優先
• Face IDとTouch IDによる生体認証
• iOSキーチェーンを利用した暗号化APIキー保管
• 完全なプライバシーを実現するオンデバイスAI
• テレメトリやリモートデータ収集は一切なし

iPad対応
• 大画面向けに最適化されたレスポンシブレイアウト
• 自然なマルチタスクを実現するフォームシートモーダル
• 横向き・縦向きの両方に完全対応

AIエージェントを管理する開発者の方、日常的にAIを活用するビジネスパーソン、最高のAIモデルにまとめてアクセスしたいすべての方へ — Lumiereがすべてをあなたのポケットに届けます。